1. O que é o pricing?
	O pricing consiste no processo de calcular os custos reduzidos das variáveis não básicas e, a partir deles, decidir qual dessas variáveis deverá entrar na base.

2. Qual é o modelo mestre? É o modelo do bin packing?
	O modelo mestre é o modelo original do bin packing depois de aplicarmos a decomposição de Dantzig-Wolfe, que (a grosso modo) substitui as variáveis x_{ij} (que indicam se uma peça i está no bin j) pelas variáveis lamda_i (que representam, cada uma, uma combinação possível de peças incluídas em um bin). Assim, obtemos o modelo mestre que possui um número bastante elevado de variáveis.
	
3. Qual é o subproblema que preciso resolver para decidir a nova coluna a entrar no modelo mestre?
	Na etapa de pricing do simplex revisado, nós calculamos os custos reduzidos de cada uma das variáveis não básicas a fim de determinar aquela que deverá entrar na base. Porém, se o número de variáveis for muito elevado, este processo pode ser muito custoso computacionalmente. Na geração de colunas, este processo é interpretado como um problema de otimização e este é o subproblema que deve ser resolvido para determinar qual variável deve entrar no modelo mestre.

4. O que o modelo dual tem a ver com isso?
	Após escrevermos o modelo mestre, nós devemos resolver o seu modelo dual. Precisamos resolver o modelo dual para que seja possível obter os valores das variáveis duais, que serão usadas como coeficientes do modelo do subproblema de pricing. Ao resolver o subproblema de pricing, iremos obter uma combinação válida de variáveis (x_{ij}) que correspondem a uma variável lamda_i (combinação) que deverá ser adicionada na base do modelo mestre.


XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

# Branch-and-Price

1. O que são as variáveis z_ij?

Elas devem conter a soma de todos os valores de lambda os quais representam padrões que contém ao mesmo tempo os itens i e j

2. O algoritmo de geração de colunas deve estar dentro do branch-and-price?

Sim, o algoritmo de geração de colunas é executado em cada uma das folhas do branch-and-price.

3. O que deve ser feito no momento da ramificação do branch-and-brice?

Ao finalizar o algoritmo de geração de colunas, é necessário obter o vetor z, e selecionar dele o elemento z_ij mais próximo de 0.5. A partir disso, será obtido um par de itens cujos índices devem ser guardados. Logo em seguida, deve haver a ramificação que dará origem a duas folhas. Em uma ramificação, os itens i e j deverão sempre estar juntos e na outra deverão estar sempre separados. Estas restrições extras devem ser incorporadas no modelo de pricing de cada um das folhas resultantes.

4. Qual condição deve ser atendida para que branch-and-price pode uma folha?

Quando todas as variáveis lambdas forem inteiras.

